# Поиск токсичных комментариев

## Тема 

**Машинное обучение для текстов**

## Задача

Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

## Используемые инструменты
`pandas` `sklearn` `numpy` `re` `spacy` `detoxify` `tqdm` `matplotlib` `seaborn` 
